Downloaded From MoviesMod.org
我在紐澤西跟你們說過
神諭說這趟征程會失敗
「最後無法拯救最重要的事物」
可能有很多不同意義
我原本被當作禮物送給我父親
這就是雅典娜的作風
有好一陣子,我被當作禮物對待
我父親,祂有過很多次的機會
老實說,妳過去幾天為我做的事
遠比我父親這輩子為我做過的事還多
小心,你差點要稱我為朋友了
我有機會拯救我媽
不能讓任何東西阻止我
你父親來了
祂一直都在你身邊
相信祂,深呼吸
《波西傑克森》
他們在看我們
是啊
我們最好趕快離開這裡,對吧?
(封鎖線,禁止跨越)
他們簡直是盯著我們看
什麼?
走吧
我們去找波西
- 安娜貝斯
- 他還活著
我很確定
波西
嗨
很抱歉我剛才在樓梯間推了妳
我連自己說出來都覺得很愧疚
但我只是...我知道妳一定會反對
時間又很緊迫...
所以...
你出乎意料並沒有死掉
沒想到吧
發生了什麼事?
長話短說,我們必須去聖塔莫尼卡
現在嗎?
我父親要在那裡跟我碰面
祂要幫我們
好,但這個計畫有一個問題
警方認為我們造成美鐵火車撞毀
之後又搞出那場災難
- 警察盯上我們了?
- 對
那我們要怎麼搭乘火車?
或巴士?
任何要買票的交通工具都不能搭乘了吧
聽我說
這趟征程恐怕比預期中還要難
我一直在想
我沒有偷走閃電火
你們也沒有偷走閃電火
我們很確定閃電火在黑帝斯手上
但祂不可能自己偷走
我們根本不知道偷走的人是誰
也不知道對方的動機
還有整件事情牽涉的範圍有多廣
我是最後一個領悟到這點的人,是嗎?
- 是
- 好吧,那麼...
也許我一開始並沒有全心投入
但自從我掉入河裡
不知為什麼,我的心態轉變了
祂救了我
我的爸爸
我從沒想過祂會為了我而這麼做
也許我現在應該更嚴肅看待此事
有車
那不是汽車,是機車
先等機車經過吧,過來
我的意思是
我們不只是要取回一個物品
我們可能也要收集線索
是啊
妳怎麼又怪怪的?
不是說好不要再這樣了嗎?
- 我又沒有怎樣
- 明明就有
自從我們離開拱門,妳整個人就怪怪的
我懂了
不需要小題大作
我指的是妳抱我的那件事
- 天啊
- 我們現在是朋友了
朋友本來就會擁抱彼此
- 至少我是這麼認為
- 我看到命運三女神
我在拱門那裡看到命運三女神
還看到阿特洛波斯剪斷一條線
這是壞事嗎?
命運三女神
負責編織所有生物的生命之線
- 要是看到一條線被剪斷...
- 就表示我們其中一人會死
- 我們遲早都會死
- 很快就會死
這是一個警告
一個預兆
好,我們得談談對命運的看法
三位老太太手上有一捆毛線
並不代表她們能預知未來
我所做的決定有能力改變未來
而我有自由做任何...我想做的事
需要幫忙嗎?
你說什麼?
我在問你們需不需要幫忙
不用了,我們很好
感謝你的關心,再見
你們看起來不怎麼好
- 我們不需要你的幫忙
- 真的嗎?
因為你們的進度超級落後
再過幾天就是夏至了
雖然我很想看到大家開戰
身為你的表哥
總覺得我應該幫你一下
表哥?
- 戰神阿瑞斯
- 妳一定是雅典娜的女兒
老愛賣弄聰明
祢怎麼會想要幫我們?
祢怎麼知道我們在這裡幹嘛?
因為我在做跟你們一樣的事情
宙斯也派了所有的孩子去找閃電火
傻瓜,聽我說,我餓了
前面有間還像樣的餐館
想要我幫忙,就到那裡跟我碰面
但不要拖太久
我可不會一直等你們
那是我表哥?
這到底是什麼樣的家族?
走吧
(威斯餐館)
應該是這裡吧
等我一下,我正在推特上引發論戰
看到這種傳統、火力全開的爭戰
最痛快了
好了,搞定
你們的征程會失敗
問我我怎麼知道的
- 不會失敗的
- 一定會
首先...
(母親失蹤,兒子疑似涉案)
波西一直都是問題少年
但我沒想到他會做出這種事
那是誰?
- 我繼父
- 除了拱門...
- 他在做什麼?
- 遭到破壞...
- 耐心聽完
- 你認為他也可能
和你妻子的失蹤有關係?
一個心理有病的孩子
有什麼事情做不出來?
- 什麼?
- 很扯吧?
聯邦調查局已經公布你的照片了
那是一輛雪佛蘭卡瑪洛,我真的...
我們真的很愛惜那輛車
非常愛惜
- 別拍了
- 我要殺了他
我就知道我會喜歡你
我敢肯定,你們三個白痴
想一路搭便車到洛杉磯
又不被逮捕的機率幾乎是零
那祢坐在這裡幹嘛?
如果祢也要找閃電火
怎麼不趕快去找?
妳真的天不怕地不怕耶
無所謂,不管閃電火找不找得回來
宙斯都要跟波賽頓開戰
不是這樣
神諭說要是歸還閃電火
就不會引發戰爭
她有這麼說的嗎?
還是那只是奇戎的見解?
是啊
小子,你是家族新成員
所以讓我來解釋我們的運作方式
在我出生前好幾年,我爺爺克羅諾斯
吃掉我的姑姑跟叔叔
然後,我爸爸逼祂把祂們吐出來
再把祂大卸八塊,丟進無底洞
這下知道我們家族的互動模式了吧
奧林帕斯十二神喜歡打架
我們會背叛彼此,在別人背後捅刀
為了獲勝,我們會把別人推下樓梯
所以我才如此愛我的家人
我爸知道什麼征程或無用的追逐
是拿不回閃電火的
祂知道戰爭要來臨了
而且老實說,我覺得祂不介意
我覺得祂認為是時候開戰了
所以準備好迎接戰爭吧
是不是超棒的?
我們要完成征程
我們會阻止這場戰爭
你說你能幫忙,你可以嗎?
好,這樣好了
再過去一點有一座遊樂園
我的盾牌在那裡
你們幫我拿回盾牌的話
明天中午前,我會帶你們到冥界
幫你們計畫入侵黑帝斯的宮殿
祢的盾牌在遊樂園?
是掉在旋轉木馬上嗎?
妳剛才嗆我還有點好玩
但現在變老梗了
所以一言為定嗎?
還是我得殺死你們三個
才能好好吃飯?
好吧
很好,但有一個條件
我非常需要拿回我的盾牌
所以羊男要留在這裡當人質
免得你們跑掉了
- 什麼?不行
- 好
門都沒有
- 我們不能再分開
- 沒關係
祂想殺死我們的話,我們早就死了
我可以送他們到門口嗎?
聽好了,不要回應他
他會想辦法激怒你
- 讓你胡思亂想,不能讓他得逞
- 別擔心
真的
我有把握能應付他
去吧,快把盾牌拿回來
我會在這裡等你們回來
(歡迎來到水世界)
我平常很少看恐怖片
但感覺這裡就是
他們會叫你不要去的地方
我從沒看過電影
你說了算
從沒看過?
什麼意思?是連一部都沒看過嗎?
不然還有別的意思嗎?
要是幾天後我們還活著
妳一定得看一部
沒看過電影實在太可惜了
不過,我們最好趕快拿到盾牌
等等,波西,住手
- 等等,這是怎麼回事?
- 不要動
等我一下
那個機關裡面
- 有天界青銅
- 真有意思
安娜貝斯,現在到底是怎麼回事?
你的劍就是天界青銅做的
如果你是人類,它會直接穿過你
但如果你是怪獸或半神半人...
- 它怎麼會出現在那裡?
- 問得好
我敢保證,這不是普通的遊樂園
- 這是神建造的
- 什麼神會建造遊樂園?
火神赫菲斯托斯
赫菲斯托斯蓋一座遊樂園做什麼?
也許他喜歡遊樂?
- 安娜貝斯,這有點難笑
- 滿好笑的啊
你看
- 真酷
- 安娜貝斯
放輕鬆,我來搞定
好
我知道怎麼做,只要...
用力推
- 推?
- 對
妳今天早上不是說
「命運三女神說我們其中一人會死掉
我們應該嚴肅看待此事」嗎?
- 波西
- 什麼事?
推就是了
那是怎麼回事?
那個機關不是用來傷害我們的
只是要嚇阻我們,那是一個考驗
赫菲斯托斯只是想知道
我們何時來到祂的遊樂園找東西
看來祂知道了
我們見過面
孩子,我混很久了,見過很多人
我24歲了
恭喜你
我們在冬至見過面,在奧林帕斯山上
- 抗議人士
- 我不是抗議人士
我是粉絲
孩子,你應該認錯人了
我沒有認錯人
羊男愛吃豆腐
羊男崇敬花朵
羊男會唱歌表達他們的感覺
羊男才不會是我的粉絲
羊男是大自然之子
大自然很殘酷,而且野蠻無情,對吧?
或許令人不舒服,但事實就是如此
祢是那些特質的極致代表
我覺得很酷
你是什麼二戰迷嗎?
你是不是看過《搶救雷恩大兵》?
我比較喜歡比目魚戰爭
龍蝦戰爭
350年戰爭
你那些鮮為人知的戰爭
那些戰爭幾乎沒有死傷
我喜歡你技巧純熟的處理方式
以超強兵力讓敵人快速投降
我覺得很酷
都沒有人提起那些戰爭了
它們不該被遺忘
你剛才說我們在哪裡見過面?
天啊
你看
這簡直是鬼斧神工
你見過這種景象嗎?
如果這裡是赫菲斯托斯所建造的
那戰神來這裡做什麼?
祂們不是仇敵嗎?
祂怎麼沒帶盾牌就走了?
要我猜的話
- 阿瑞斯一直都愛著--
- 阿芙蘿黛蒂
祂是赫菲斯托斯的妻子
不會吧?祂們在這裡碰面?
在祂丈夫的遊樂園裡?
太不應該了
祂們被逮到,迫使祂在匆忙之下離開
阿瑞斯說對了一件事
這個家族有夠亂七八糟
(恐怖愛之旅)
什麼也別說,這有夠詭異的
我什麼也沒說
但你心裡一定這麼想
阿瑞斯和阿芙蘿黛蒂
一定是在這裡被抓到
盾牌一定就在裡面
我們必須去拿
好啊,坐坐看恐怖的愛之船
有何不可?
現在是怎樣?
我好像聽過這首歌
可能是在牙醫診所聽到的
等等,我知道這是什麼
這是赫菲斯托斯的故事
被希拉拒絕
被阿芙蘿黛蒂拒絕
我媽媽常告訴我這些故事,我還記得
她說...
她說什麼?
她說天神就是這樣對待彼此
祂們就是這樣的家族
你剛才為何不想說出口?
她不希望我跟你們有接觸
也許妳說得對
也許她應該讓我更有所準備
也許那就是她所謂的準備
如此我們見面時,你就不會像祂們這樣
阿瑞斯的盾牌就在那裡
現在跳!
波西!
你剛才用超能力把我從水中拉出來嗎?
沒有
- 你剛才有沒有...
- 不知道,可能吧?
我還在慢慢摸索
要怎麼把那東西拿下來?
這些東西彼此相連
這是一個機關,但要怎麼啟動它?
我討厭小孩,全都討厭
我連自己的小孩都討厭
討厭程度比其他小孩少一點
但還是不怎麼喜歡
「你看我做了什麼!」
「蝴蝶可以用來幹嘛?」
「我的膝蓋好痛」
我熱愛我的工作,但那天晚上
所有天神的孩子前來慶祝冬至
我必須耐著性子看完他們的才藝表演
那是整年最痛苦的一晚,每年都一樣
看來,那天晚上更是如此
因為其中一個孩子把閃電火拿走了
那是你說的,天曉得是誰拿走的
討厭我爸的人很多,誰都有可能動手
或許吧,但能做到的人很少
這個人必須受僱於黑帝斯
那是你說的
而且要能夠離開一陣子
而不讓人起疑
夠大膽,不怕惹到宙斯
又要有辦法靜悄悄地
- 取得那東西...
- 夠了
不是所有事情都是需要被解開的謎團
你跟我姊姊一樣糟糕
祂一直都是那樣嗎?
誰?
祢姊姊
雅典娜
什麼意思?
老愛把事情搞得更複雜
其他人才會覺得祂比祢聰明
說得好!
不是只有我注意到這點,對吧?
- 對啊,我也發現了
- 有時候我真的有這種感覺
開什麼玩笑,祂比我聰明?不會吧?
若祂這麼聰明,那貓頭鷹是哪招?
祂老是跟牠說話
祂的死黨居然是一隻
肥胖、討人厭、長有翅膀的鼠輩
祂怎麼可能是天才?
我沒有貓頭鷹,居然比祂笨?
- 就是說啊
- 大家只看到
自己想看到的,只要是
不符合他們成見的事情
- 他們就視而不見
- 沒錯
就像祢有能力找到閃電火小偷
而不是祂
那是什麼意思?
- 什麼?
- 找到小偷
我們都知道你朋友沒有偷走閃電火
對,但宙斯認為他有
- 宙斯怎麼想最重要,不是嗎?
- 閉嘴
這是一個暗藏玄機的禮物
赫菲斯托斯把它獻給希拉
但希拉一坐下去就起不來
所有天神試著把祂拉起來
但沒有人能夠破解機關
它太堅固了
沒有人有辦法解決
連天神也不例外
最後祂們說
要是赫菲斯托斯放希拉走
阿芙蘿黛蒂就會跟祂結婚
這張椅子是交易條件
我們其中一人坐上去,另一人去拿盾牌
- 我坐上去
- 什麼?等一下
坐上去的人就離不開
- 很明顯是這樣的
- 我知道,所以我才說等一下
這裡不是拱門,海藻腦,你不能再把我
- 推下樓梯
- 我可以
我這次不會讓你得逞
- 你不能這麼做
- 這是妳參加征程的原因
你說什麼?
我在選擇征同伴的時候
我跟奇戎說我需要一個在必要之時
能毫不猶豫犧牲我的人
他也同意
而那個人就是妳
妳說得對
我真不敢相信,但命運三女神也是對的
沒有其他辦法了
我們在拱門那裡死裡逃生,但是...
也許終究逃不了命運
神諭選中你
- 眾神選中你
- 別說了,那與這個無關
怎麼可能無關?那不然跟什麼有關?
妳比我更有能力
這就是事實
妳也心知肚明
相信我,我也希望有其他方法
能讓征程圓滿達成
但我就是想不到
答應我一件事
我一定會從冥界救出你媽媽
謝謝
我原本是要說,等征程結束了
可以回來這裡試著幫我脫困嗎?
這還用問嗎?
我只是想確定一下
好怪的感覺
很...
溫暖
這是個餿主意,站起來
我站不起來
- 波西,起來,快點
- 沒關係
我沒事
我...
需要幫忙嗎?
需要我幫妳找出去的路嗎?
出去吧
- 我不會拋下我的朋友
- 事情沒那麼簡單
椅子只進不出,無法回頭了
- 你怎麼知道?
- 因為椅子是我做的
我不會拋下我的朋友
要是祢不肯幫我
那可不可以不要煩我,讓我可以專心?
不管我兄弟跟妳說過什麼
我可不會輕易任人擺佈
我知道妳母親最近對妳很不滿
我們都知道祂的個性
但妳這次太過分了
連對祂來說都難以消化
要是妳帶盾牌出去
就會成為英雄,得到最高榮耀
祂會以妳為榮,也會原諒妳
一切就會恢復以往的樣子
未來也會照舊
- 恢復該有的樣子
- 不應該是那樣的!
不是的
弱肉強食,除了權力與光榮
其他的都不重要
阿瑞斯是那樣,宙斯是那樣
我母親也是那樣
但他不一樣
他不想爭權奪利
也許我曾經是那個樣子
但我不想再繼續下去了
我不想跟祢們一樣
我就是不願意
我們之中有些人也不想要那樣
安娜貝斯,妳是個好孩子
我會在妳媽面前幫妳說話
祢要怎麼帶我們去?
(仁慈國際)
(注意:內有牲畜)
不會吧
上不上車隨便你們,老子才不管你們
但幾小時後,這輛卡車
會開到拉斯維加斯的蓮花賭場
荷米斯在那裡出沒,只要好好求祂
祂的私人司機
幾分鐘內就能帶你們到洛杉磯
拿去,衣服和現金
還有用來召喚荷米斯的古希臘金幣
我想祝你們好運,但你們有好運也沒用
我們不會失敗的
放心,祢爸有一堆孩子
在祂玩膩之後就不在乎他們了
- 你會有很多同病相憐的夥伴
- 我們不會失敗
我不想再聽到祢說風涼話了
波西
祢以為祢很了解我,但其實祢沒有
再不小心點
我就會給祢好看
波西...
感謝祢的精神虐待跟起司漢堡...
還有祢的交通工具
我們會接受祢的幫忙
可以要幾張紙巾嗎?
裡面不是很乾淨
這裡...
臭死了
這輛車能帶我們去目的地
其他的都不重要
假設阿瑞斯說的是實話
並沒有
至少不全是實話
祂有所隱瞞
- 你怎麼知道?
- 因為我從祂套出了情報
我知道誰偷走了閃電火
波西傑克森
這不只攸關閃電火
還有更重大的事情
半神半人,歡迎你們
我們麻煩大了
字幕翻譯:鄭思齊